[música]
Ay, el público cada vez está más
variopinto, hermano.
Señora de Chopa Guinda. Esa señora cae
bien, por ejemplo. Mira.
A ver, vamos a ver. Hola, mami. Pásale
el micrófono. Hola, mami.
Buenas noches. ¿Cuál es tu nombre? Katy.
Katy, ¿con quién has venido, Katy?
Con mi hermana, cuñada, amiga y comadre.
¿Todo eso es tu hermana?
Todo eso es. [risas]
O o son varias personas.
No, es una sola.
O es solamente el cariño que le tienes.
Sí, porque nos conocemos desde muy
jóvenes.
¿Desde qué edad?
17.
¿Y ahora qué edad tenemos?
49:50.
49:50. Ha pasado el tiempo, eh,
bastante.
Okay.
Pero muy bien. Lo hemos disfrutado
mucho.
Ay, qué rico.
¿Qué es lo más alocado que usted
considera que ha hecho en su vida?
Lo más alocado.
De repente ha tenido un trío con su
hermana, cuñada, amiga. No, no,
no.
Hemos ido a comer trío, sí, pero no
hemos hecho trío. [risas]
Okay, claro. Okay.
No, lo más alocado
en en mi caso era desobedecer a mi mamá,
pues no. En esas épocas no
era muy obediente yo.
Claro. [risas]
¿Y en qué le desobedeciste como para
saber cómo fue la locuraza?
Bueno, en esa época eh la
Pero cuidado, solo si se puede contar,
¿eh?
No, sí, la hora eh para mi mamá era ser
puntual, era lo más importante.
¿Ya llegaste tarde alguna vez?
Sí, es que me fui a la discoteca con
unos amigos y sí me demoré.
No, no, yo no puedo con esta rebeldía,
¿verdad?
Nos van a funar si seguimos hablando con
esta señora. [risas]
Wow.
[__] madre. Ya. Muchas gracias, señora,
de verdad,
de verdad, por contarnos sus delitos,
hermano. Hermano, yo creo que es un
problema de lado.
Cambiamos deado.
Este lado es el que está fallado. Vamos
para donde está la gente, de verdad, los
más raros.
Mira, hay un chico que tiene una pierna
ahí que está mal, por ejemplo.
Claro, tiene una pierna con pegapegas
ahí, con A ver,
pierna con pegapegas.
Amigo, ¿qué te pasó, amigo?
¿Qué pasó, amigo?
¿Qué tal, Jorgito?
¿Cómo estás?
Ah, a lo Ronaldo. Me rompí el ligamento.
Ligamento
cruzado anterior.
Jugando.
Sí, jugando.
Okay. ¿Te rompiste el ligamento cruzado
anterior?
Sí.
O sea, el que estoy viendo es el nuevo.
Eh, bueno, sí, me operaron, me hicieron
un injerto del tendón y me hicieron,
"Tengo dos torneos de titanio."
Okay. ¿Con quién has venido hoy día?
Eh, con mi enamorada.
¿Tu enamorada? Ella estuvo en todo este
proceso.
Sí, la verdad que sí. ¿Cuánto tiempo te
queda internado o en descanso?
No, eh, me operaron en diciembre,
¿ya?
Y bueno, ya tengo 6 meses de terapia y
vamos a ir. Pero ella sí estuvo en el
proceso de la postoperación.
Sí.
Y fue ella la que me dijo, "No vayas a
jugar." Yo, por no obedecerla me hice
esto.
¿Tú recomiendas a todos los novios del
Perú obedecer a sus novias?
Mira, todas las mujeres diciendo así.
¿Tú crees que esto te pasó por un mal
movimiento o te pasó porque no le
hiciste caso a tu novia?
La verdad, ella me rompió el ligamento,
Jorge. [risas]
Claro, porque no nos quedó claro si
fuiste a jugar, regresaste a casa y te
rompieron el ligamento o se te rompió el
ligamento jugando.
No, me rompió el ligamento jugando.
Jugando. Entonces, ¿tú atribuyes esto a
tu desobediencia
en el hogar?
Sí.
¿Recomiendas entonces a la cámara, a
todos los hombres? a obedecer a sus
parejas. Por favor, dilo a la cámara.
Sí, recomiendo.
Okay, con eso.
A la [__] Hón,
van a haber muchos comentarios malos en
este momento.
En este momento hay muchos comentarios
malos.
Pavo, concha [risas]
fuera, huevón de [__] Me estás
[__]
¿Qué quieres?
Este, pero
Hola, amiguita. Pero para aclarar este
un día antes habíamos ido de viaje,
habíamos subido al una montaña. La cosa
es que al día siguiente yo le digo, él
estaba supercsado, habíamos caminado
horas y el día siguiente él regresó a
Iquitos, cansado, se fue al trabajo y
luego se fue a jugar fútbol. Yo le dije,
"¿No me dijiste que estabas cansado?" Y
me dijo, "Sí, eh, puedo ir a jugar a
fútbol."
Cas, pero cansado de ti.
¿Con quiénes vas a ir a jugar fútbol? Le
digo y me dice, "No, este es que es de
mi trabajo y tengo que ir y compré el
polo." "Ah, por el polo vas a ir a
jugar." "Sí", me dice. Yo le dije que no
vaya.
Uy, esa conversación no no es tan amable
esa conversación.
La cosa es que él se fue
ya
y dos horas.
Pero, ¿cuál fue tu último mensaje antes
de que él se vaya a jugar? O sea, tú
mostraste tu desacuerdo.
Sí.
Okay. ¿Con qué mensaje? ¿Qué decía?
Le dije, "Haz lo que tú das la gana."
¡Uf! Haz lo que te da la gana. Es que me
encanta porque en la voz, mira, mira,
poderosa no me jodas. No me jodas.
Me llega cuando las mujeres cuentan esa
huevada, porque siempre la cuentan.
Entonces yo le dije, "Mi amor, ¿estás
cansado? Mejor no vayas a jugar."
Entonces luego le dije, "Ya, haz lo que
tú quieras." Ni [__] fue así.
No fue así, Jorge. No seas [__] No
fue así. Hoy día n más me han contado
una historia de una pareja que ha
discutido y ni [__] fue como me la
han contado.
No, sí estaba molesta, pero obviamente
no lo
te molestaba. Eh, vamos al grano.
[risas]
Es que yo le había dicho que no se vaya
porque estaba cansado. Pues,
pero él te había dicho que sí quería ir.
[risas]
Ah, es que pasa que él tenía que
descansar. Él todo el día se fue al
trabajo.
Tú no es que estabas jodiendo, tú
estabas priorizando su descanso.
Sí. Claro, no es que que quieras [__]
con el partido,
no
es que tú quieres que tu pareja esté
sano y descansado. [risas]
Claro,
entiendo. Ahora todo tiene sentido.
Pero siempre es así. Siempre durante
tú nunca has [__] ¿sí o no?
No, para nada. [risas]
Seas [__]
Claro.
A ti tienes que ponerte clavos en la
conciencia. Tiene que ponerte a ti. En
serio. Mira, yo yo vivo acá en Lima.
Tú vives en Lima y él
él vive en Iquitos. Ios. Entonces yo voy
a verlo, obviamente él paga el pasaje y
me voy a cuidarlo.
Claro, obviamente, el obviamente es
ofensivo.
El obviamente me ha incomodado.
Porque tú también tú podrías pagarlo
para darle una sorpresa
y así como abrir amor sorpresa yón. Ey,
no me avisaste. No, no,
no es así. No es así. No tiene,
estamos tratando de defenderlo.
Sorpresa. No, amiga, ese es un tramposo.
No le
No, no creo.
Él obviamente vamos a quitar el
obviamente porque las mujeres son
empoderadas, trabajadoras y se pueden
pagar sus cosas.
Las mujeres se pueden pagar un pasaje,
¿sí o no?
Sí.
Mira, dicen, "No, estas prostit."
[risas]
Okay. Entonces, tú vives en Lima, él
vive en Iquitos. Sí, pero hay veces que
también, o sea, lo apoyo porque yo
trabajo de lunes a viernes en un lugar y
sábado y domingo en otro lugar y aparte
también ambos somos este bomberos y así
y así nos conocimos.
Amiga, ¿qué le dijiste cuando él te
contó que en esa pichanga sin permiso
a ese partido de fútbol, el que fue sin
tu consentimiento,
él se había lesionado?
E bueno, en realidad me escribió su
amigo primero y me contó que se había
lesionado y no me iba a poder escribir.
Ajá.
Y sucesivamente él me dijo que le avise
a su mamá.
Ajá.
Y yo estaba molesta, preocupada, un
montón de cosas. Para eso ya habíamos
hablado que no vaya al fútbol, por lo
que estaba cansado.
Igual fue y por desobediente. Pues
tú tal vez habrás dicho en así en la
privacidad de tu WhatsApp cuando dijiste
haz lo que quieras, tal vez tuviste un
mal pensamiento como ojalá te partas la
pierna
por,
o sea, es que has sido ofensivo cuando
has dicho por desobediente.
Ha ha sido, me ha costado un poco
escucharlo, ha sido fuerte.
Es que dijo por desobediente, dijo, es
que un es que un día antes se va a subir
4 horas una montaña,
va al aeropuerto caminando, regresa
Iquitos y se va a jugar fútbol.
[risas]
Es que iba a estar supercsado.
Va a estar cansado y por eso se rompió
la pierna, porque Dios es justo.
¿Cuánto tiempo tienen? Vamos a cumplir
un año el siguiente mes.
¿Y esto pasó hace cuánto?
Diciembre.
Agosto.
O sea, cuando ustedes tenían
medio año.
Medio año.
Ale, amigo,
[risas]
qué fuerte. ¿Hay planes de casarse
o él no te ha dicho nada?
Un aplauso para este hombre.
Por fin.
[aplausos]
Él no habló, pero tampoco fue necesario.
Su cuerpo respondió
de manera involuntaria.
Acá no puede mover ni [__] pero acá
digo
[__] mover.
Eso espasmo a raíz de esto. Ah,
qué bestia. Un reflejo fue, ¿no?
Oye, ahí en la misma fila nada más, pero
al frente tenemos personas famosas.
Personas famosas directamente desde
Disney.
Topa. [grito]
Hola, Topita.
Hola, Topa. ¿Cómo está? ¿Cómo estás?
Micrófono.
Hola. Buenas noches,
Topa. Qué lindo tenerte aquí, Topa,
por favor. Estoy emocionado y de verlos
en vivo. Espectacular. Son muy
divertidos. Muy divertidos. Topa tú
tienes una canción que creo que cae
apelo
para él. Para él que no se puede mover.
A ver, vamos a cantarle a ver si se
recupera.
¿Puedes pararte a su costado, por favor?
A ver, por supuesto. A ver,
ya que él está inmóvil,
colaboras, amigo, colaboras, por favor.
Vamos a ver si puede mover la pierna.
Dice, "Me muevo para aquí, me muevo para
allá. No hay nadie que me quite estas
ganas de bailar. Abriendo bien los
brazos, doy vuelta despacio, no puedo
parar. Estamos recuperándolo.
A ver, todos me muevo para aquí, me
muevo para allá. No hay nadie que me
quite esas ganas de bailar. Abriendo
bien los brazos, estoy vuelta despacio y
no puedo parar.
Un fuerte aplauso para Topa. Increíble.
Buenas noches,
Topa. Sentate, querido. Gracias por
acompañarnos.
Hermoso estar acá.
Topita, ¿tienes show o o por qué has
venido? Topita
vine, bueno, ahora viene de promoción
porque voy a estar haciendo el circo de
Topa por primera vez. Voy a estar
instalado en Perú. Me quedo acá en las
vacaciones de invierno en en la las
fiestas patrias de ustedes. En julio del
17 de julio, atentos. 17 de julio al 2
de agosto voy a estar todos los días eh
en el multiteatro Movistar haciendo el
circo de topa con magos, malabaristas,
payasos y bueno, mis canciones, mi show.
Van a estar invit. Quiero que vengancias
bailar muevo para él recuperado, [risas]
pero que vaya solo.
A ver si viene.
Ojalá lo dejen ir a tu show.
Sí.
A ti te parece que él fue desobediente.
A mí me eh
Y bueno,
y topita igual igual puede ser igual.
¿Viste que por ahí yo ella me vino a
hablar cuando llegué es fanática, me
conoce, me invitó a la selva.
¿Te invitó a la selva? Sí, hay un montón
de lugares divinos. Me dijo, me dijo qué
comida es comer. Así que
ella sí, ella dice, "¿Qué comes, que no
comes, a dónde vas?" "Tenés que vivir a
comer esto." Tenés que Y por ahí le dijo
en ese en ese deseo, por ahí le dijo,
¿Viste eso que esa energía de bueno
ojalá que lo puedas caminar
es verdad?
Llegó.
Es como una magia. Es como una magia. Es
como una magia. Oye, te vamos a caer
topita en julio. Encantaría que vayan al
circo de Topa en multiteatro ahí en
Benavides, en Surco. Va a estar
buenísimo con Topa. La diversión es
asegurada para grandes y chicos que
hasta en el estadio lo cantan. Un fuerte
aplauso para Topa. Espectacular.
por
hay una señora muy elegante.
Hola, señora.
Buenas noches, mami.
Permítanos unas palabras, señora.
Buenas noches.
Buenas. [risas]
¿Cuál es cuál es su nombre?
Marianela.
Marianela. Qué lindo nombre. Me encanta.
Marianela, ¿con quién ha venido?
Marianela.
Con mi hija,
¿eh? Que es ¿Quién? La de atrás, creo,
¿no?
La de atrás.
La de atrás. No, no le pase, no le pase,
Mar.
No, no, tranquila, señora.
Okay.
¿Tú nos conoces o tu hija te ha obligado
a venir?
Mi hija, que vive en San Francisco, me
envió dos entradas para verlos a
ustedes.
Gracias.
Pero porque tú nos ves o no sabes
quiénes somos.
No, no sabía. De verdad que
señora. Muchas gracias.
Mucho gusto.
Mucho gusto, señora.
Nosotros somos cantantes muy famosos que
antes de la antes del concierto
estoy acá.
Claro. ¿Qué canción te gustaría
escuchar?
La que se te de la gana, ¿no? Sí. Algo,
lo que tú quieras, nosotros lo cantamos.
¿A quién le metemos?
Eva, Carmencita Lara, este, no sé, algo.
Feliciano, de repente tenemos un poquito
José Feliciano. A ver,
¿cuál cuál quieres? cualquiera,
cualquiera. José Fel, tú cantes bien.
Yo canto bien todas las de Feliciano.
Ah,
entonces, [risas]
cierra los ojos, por favor. Este,
no, mejor ábreloso. Hay que mantenerlos
abiertos todavía.
¿Qué será?
[aplausos]
Este chiste va para el circo de Topa.
Más chistes así en el circo de Topa en
julio. [risas]
Nada.
Señora, tengo una pregunta porque mire,
la verdad es que
ahorita vienen las canciones. Okay, un
momento. Vamos a parar
para todo lo demás. Hemos parado por
este. Mire, la la señora anterior dijo
que era una persona que ha tenido una
vida de verdad de al límite.
Ha tenido una vida llena de excesos.
De excesos.
Su hija alguna vez le ha hecho alguna
alguna payasada así fuerte, digamos, que
usted tuvo que castigar ejemplarmente
alguna cosa que le haya, digamos, que
haya excedido de repente, mira, la hija
se tapa la boca. Mira, ella se acuerda
de algo, pero usted se acuerda de alguna
que le hizo su hija.
Mire, este, he tenido seis hijos.
Seis hijos, señora.
Seis hijos. Señora,
trabajadora.
Claro, usted.
Sí, sí, sí.
Lo que pasa es que usted se mueve para
aquí, se mueve para allá
y dando una vuelta.
Seis hijos, mamita linda.
Seis hijos, señora. Bien trabajado, de
verdad. Claro.
Y y la respuesta es, o sea, ella ha sido
ha usted recuerda algo que ella hizo que
merecía un castigo ejemplar.
Nunca castigué a mis hijos. Les hablé.
Nunca les habló.
Ella es ingeniera de sistemas.
Claro. Y ese fue su castigo.
Ah, es. Y todos mis hijos profesionales.
Todos. Ah,
todos. Todos. Claro,
si alguno de sus hijos profesional
trabaja, sale del trabajo estresado de
tanto trabajo, quiere ir a jugar pelota
y su mujer no lo deja, ¿usted qué opina?
Bueno, yo no me meto en la vida de las
personas casadas, así sean mis hijos.
Claro, pero usted está a favor de que su
hijo juegue su partidito o de que su
esposa como no lo deje,
señor, no me meto en la vida.
Le estoy diciendo
a mí, no me vengas con cojudeces.
Está jodiendo.
La gente casada sus problemas.
A usted le molestaba que su esposo
juegue pelota.
No.
Okay. No se moleste tampoco, por favor.
[risas] Señoraa madre.
¿Usted está casada todavía de repente?
¿Cuál es el estado civil? Es viuda.
Es viuda.
Es viuda
por mano propia o
[risas]
cosas naturales.
Sí,
claro. Claro. Como debe ser. Pues
los esposos se tienen que morir así
como debe ser.
Como debe ser. Naturalmente
nada de que no que una lo mata ni nada.
Esas son huevadas, [risas]
mamita. Pero eso sí, mantuvieron la
relación hasta hasta el fin de los
Lindo, lindo, lindo.
Hasta la muerte.
Hasta la muerte, señor.
Y qué lindo.
28 años de casada.
28.
Usted se casó como un poquito tarde,
entonces.
No importa, pero me casé. [risas]
Pero me casé, eso es lo importante. 28
años de casada. ¿Cuántos años tiene su
hijo mayor?
50.
Ay, ay, ay.
[__]
Su hijo la llevó al altar.
Así es.
Pero está muy bien.
Claro.
¿Qué consejo nos daría a nosotros para
durar en nuestros matrimonios para
siempre hasta la muerte de ellas
preferentemente?
Dios te escuche. Dios nos escuche.
Qué consejo.
Claro. A usted no se mete, la verdad
porque
[risas]
Pero qué consejo maravilloso, digamos,
que mantiene la relación prendida para
que dure hasta el final, hasta el final
de los tiempos.
¿Cómo? ¿Cómo? O sea, ¿qué consejo nos
daría? Como nosotros tenemos nuestras
parejas,
hay muchas cosas que se dicen para que
las relaciones duren mucho tiempo. Por
ejemplo, importante
mucho respeto, señor,
es lo principal.
Ah,
eso.
Amor y mucho respeto.
Comunicación.
Exacto. ¿Qué cosa? No, la comunicación
tiene razón.
Sí. Este eh este romance.
Bueno, el romance es al principio y ahí
se pone la [risas] cosa
y ahí ya uno se acostumbra a eso que
tiene ahí. Claro.
Oye negra, te amo. Fuera [__]
Nada es color de rosa, señor.
Claro, claro.
Nada [risas] es color de rosa.
Nada es color de rosa. Menos que se
irrite. Claro.
Eh, es importante también la intimidad.
La intimidad.
Claro.
¿Cómo no? [risas]
De preferencia en casa, ¿cierto? No va a
ser en la calle. Pues [risas]
él sí. Ah, usted no sabe tod me gusta
locas ahí, señor.
Está bien. Ya está.
No jodan, por favor.
Déjame en paz.
Déjame tranquila. Ponte a cantar,
[__]
Un aplauso para la señora.
Oye, ese lado una [__] Este lado muy
buen chévere.
Puro loco acá.
Date cuenta si la señora lo mejor que
hizo fue llegar tarde.
Acá está la enferma tóxica. Topita con
su show. Topita que le dice te para aquí
a una discapacitado. Increíble.
La señora que no se mete en nada y que
pide que corten las interacciones de
manera inmediata.
Hay un gringazo de ese lado.
Mira ahí. Gringazo. Míralo. Pero míralo.
No veo. Me tapan. A ver.
Mira eso.
Oh. Oh.
Muy bello. Muy guapo
él. A ver, ¿de dónde será? De Hola.
Eh, Estados Unidos.
Estados Unidos de América. Okay. ¿Y tú
eres su esposa? Imagino su novia. ¿Qué
eres tú del
esposa? Tú eres su esposa. Okay, muy
bien. ¿Hace cuánto tiempo están juntos
ustedes dos?
Eh, 16 años.
16 años.
¿Él habla español o muy poquito?
Poquito.
Muy poquito. ¿Qué tan poquito?
¿Qué?
Así de poquito.
Bien poquito. [risas]
Okay.
Poquito.
Poquito. Está bien. ¿A qué se dedica él?
Ah, nosotros somos este retirados de las
Fuerzas Armadas.
Oh, okay. Oh.
Uh. ¿Se conocieron ahí? Sí.
A ver, cuéntanos cómo se conocieron
ustedes, amiga retirada de las fuerzas
armadas de Estados Unidos.
Estábamos en Hawaii, donde nos mandaron
en Hawaii. [risas]
Es que así se dice, ¿no? Todos dicen
mal, todos dicen Hawaii. Dicen
con J dicen Hawaii. Dicen cómo es
Hawaii.
Hawai.
Eso parece un chifa. Hawai.
Hawai. Parece un celular, ¿no? Hawai.
Hawai. X3. ¿Y qué hacían en Hawaii?
Estábamos ahí por los Marines. Y
por los Marines y este
estaban comiendo comida marina.
Claro. Uno chicharrón. Jalea,
jalea.
Fish jalea.
Jalea.
Marines comida.
Mix. Jalea mix.
Okay. Estaban con los marines.
Sí.
De de de
Yo. Estaba trabajando. Él trabajando y
en es
Pero trabajando en qué, o sea, ¿cómo
trabajaban en Hawai? Eh, con las fuerzas
armadas yo hacía logísticas y el
Comunicaciones. Él es el soldadito con
la radio y el antena.
Sí, eso.
Y y normalmente, ¿qué comunica por la
radio y antena?
¿Qué communication?
Lo que sea, lo que necesitan.
Lo que necesitan. Okay, perfecto. ¿Y tú
qué?
Logísticas.
Logística.
Ajá.
Okay. El de él me quedó claro. El de
Ajá. Yo mandaba cosas a Iraq, a
Afghanistan y cosas así. Yo me
como bombas, por ejemplo.
No, no.
Ay, no. Sí,
sí, también. Claro. Ahora sí tengo un
requerimiento de seis bombas para ir a
Sí. ¿Desea agrandar su combo por
un millón de dólares más? Le mandamos
tres misiles también. [risas]
Claro.
Tú mandabas cosas a Afganistán, a donde
se requiera
Irak. Ajá. Donde se necesitaba cuando
estábamos en guerra.
Claro. O sea, tú eras cosas a donde se
ponían un poquito velicosos.
Sí, puede ser. Okay. Oye, pero mira qué
bonito. Claro. O sea, ella hacía los
pedidos y él hacía la llamada,
¿no? Él primero llamaba, daba su
requerimiento y ella se encargaba de la
entrega de lo que él pedía. Pero él
tenía ahí la la radio
[risas]
dicen dicen que quieren tres bombas,
cuatro misiles, ocho granadas y quiero
tu número telefónico.
Claro.
[risas]
Y entonces
estaban en Hwi. Tú lo gisteando.
La cosa es pues que éramos casados en
esa época. Oh,
eran estaban casados los dos
con otra gente,
con otras personas. Tú con tu esposo, él
con su esposa.
Exacto.
Okay. Pero no, nada pasó, obviamente
pasaron los años.
Nada pasó, obviamente, dijo,
"No haber guerra ese día ahí en
fucking No guerra, no guerra, no.
Okay,
conocimos y My Space.
Y nos empezamos a hablar por ahí y nos
enteramos. Le dije, "¿Cómo está tu
esposa?" Me dijo, "Ya estamos
divorciados." Y él, "¿Cómo está tu
esposo?" Y yo, "Oh, yo también estoy
divorciada." Y
qué casualidad.
Claro. Oh,
y sí. Y empezó a enamorarme
y hablaron ahí. Oye, ¿y por qué
terminaste con tu esposa? Ah, es que fui
a un partido de fútbol y a ella,
Claro,
eso la alocó un poco y bueno, nos
separamos.
Sí, la entiendo, puso ella. [risas]
Uno debe, los hombres tienen que
obedecer.
Y ahí empezaron a salir.
Sí, nos conocíamos por ahí más ya más
coqueteo y todo eso y
un poquito de fotitos, fotitos quizás.
Un poquito de dickpcks dickpcks
me imagino que
no. Dick pcks, no. Dick pcks.
Lo que pasa es que debe ser hasta
confuso porque si ustedes se mandaban
fueguitos es como, "Oh, comenzó la
guerra." [__] madre.
Están ahí chateando una berenjena más,
¿no? Un fueguito, dice. Oh, a trabajar.
[__] madre. Oh, [__] sea. Afganistán
de [__]
Okay. Y ahí pues no lo que sigue
y ya nos casamos en 6 meses,
¿no? Hasta ahí suena todo muy bonito.
Ustedes se casaron sin antes tener nada.
¿Cuándo se vieron ese primer encuentro?
¿Cuándo fue?
Ah, un mes después por ahí.
Okay. ¿En dónde?
Ah, nos fuimos. Bueno, yo ya estaba en
California, entonces él me pagó mi
pasaje para ir a visitar en Juamente.
Obvio,
obviamente.
Es lo que tienen que hacer los hombres.
Exacto. Yo le dije,
"¿Cómo cómo subió de precio la
historia?", No,
qué bestia
es igualita, pero solo que en el primer
mundo, ¿no? Es como
ha cambiado todo.
Es que mi mamá siempre me ha dicho que
si el hombre quiere algo contigo, va a
hacer lo que tiene que hacer para estar
contigo. Entonces yo le dije, "¿Me vas a
pagar mi pasada si quieres que quieres
verme.
Okay, es justo. fue eh fuiste de
California a darle el encuentro desde
que eh te siguió en MySpace y comenzaron
a hablar hasta que se vieron. ¿Cuánto
tiempo pasó? Una aproximad cuántas
granadas hemos mandado en ese tiempo?
Como seis meses.
Seis meses pasaron. Okay. Y se vieron y
y ¿qué pasó?
Bueno, me sacó. Pasamos tiempo juntos.
¿Hubieron problemas
territoriales?
No.
Okay.
No creo.
Él conquistó tierras bajas.
Sí, sí. [risas]
Eh, [risas]
Ricardo está hablando caso de sexo oral.
Yes.
Oh, sopa.
Oh, yeah.
Delicious soupian soup.
Oh, primero sheer.
De verdad,
sheer. Primero sex. Okay.
Oh, después con un poco de palabreo.
Claro.
Convencer de hacer la sopa.
Yo soy experto en comunicaciones.
Primero le dije, "Oye, quiero hacerte
eso." Y luego, [risas]
recordar una vez que querer bajar a
practicar el sexo oral
y me dijo en perfecto peruano. Allí no,
man. [risas]
Okay.
Supp delicious.
Delicious.
Es una Nosotros también.
Es verdad,
eso sí entiende, gringo, ¿no?
Y están aquí de vacaciones, ¿no? Nos
mudamos acá porque nos gusta el Perú,
mis papás son peruanos y él surfea.
Claro, a él no lo veo muy convencido de
que le gusta el Perú.
Él me convenció a mudarme acá. Yo no
quise mudarme.
¿Y en qué trabaja aquí, mi querido
amigo? ¿O es que reciben ustedes una
pensión? Ah, no recibimos pensión, pero
tenemos negocio en los Estados Unidos y
él se dedica a surfear n más porque eso
es lo que él hace.
[__] qué claro,
no juega fútbol,
¿no?
Alguna vez él ha querido ir aar y tú le
has dicho, "No, vas a ir a sorfear y él
te desobedeció.
No, no. Él no hace caso, dice.
Okay. [risas]
Eso no ha dicho.
Eso no ha dicho. Enferma.
No ha dicho eso.
Enferma. Él no ha dicho eso.
Fing Peruubian.
¿Puedes preguntarle a tu esposo? Okay.
¿Qué consejo le daría a mi amigo que no
lo dejan jugar fútbol porque su novia se
molesta?
Escúchala. No digas no. Siga. Siempre
digas sí.
Totalmente.
Totalmente. O sea, está de acuerdo con
ella, digamos.
Sí. Que siempre diga que sí a todo.
No ha dicho eso. Enferma.
Ya. Un aplauso para gringo. Ya. Un
aplauso. Ya.
Enferma.
Tú no has dicho, pobrecito el gringo no
sabe lo que dice.
Que estamos esperando de la que mandaba
bombas a
Exactamente.
Está completamente loca. [risas]
Le decían, "Por favor, encárgate de
solucionar las cosas con Afganistán.
Mándale bombas eso reconcha." [risas]
Y decía,
"¿Para qué vamos a estar conversando?"
Sí, no han pagado su cupo. Mándal,
mátalo. Pero bueno, hermano,
el público está increíble. Un fuerte
aplauso al público que lo está haciendo
muy bien hoy día.
¿Qué tal?
Hola, bordo.
Rapito, ¿cómo estás?
Acá hacendo una apoyita con los amigos.
Una apoya,
una apoya mundialista.
Oye, ¿tú qué sabes de fútbol? Hón,
aprendido. Mira, por ejemplo, es que
este que tengo acá, Tunes versus Japón.
Ya.
10 a un
10 a un Tunes.
10. No, Japón,
Japón 10 a un
10 a uno. Sí,
lo que pasa es que cuando dices tunes
versus Japón, 10 a un es 10 a tunes.
Estás al revés, lo has puesto
11.
Acá tengo uno Egipto versus Ecuador.
Ya.
Egipto [música] mete tres pepas primer
tiempo
por las pirámides.
Por tres pepas por las pirámides. Claro
que sí. Acá tengo uno de Nueva Zelanda
versus Arabia Saudita.
Ajá.
250.
250. [música]
Quédate cuenta ahoraita, brother. Ahí,
ahí está. Ahí jugaron los mejores,
hermano. Jugaron los mejores, hermano.
Tengo una que no sé de verdad que tengo
una que acá te ayudo. Teudo.
A ver, mira, por ejemplo, esta tengo
Brasil versus Cabo Verde. He puesto que
gana Cabo Verde de todas maneras.
Cabo Verde a Brasil.
Claro.
No, si está yendo Neymar. No, no, no.
Mm.
Ponle ahí Brasil.
Bueno, estoy así, no sé. Ojalá que gane.
¿Con quién está jugando esa apla?
Con mis amigos de la parroquia.
De la parroquia. Sí, del coro. Del coro.
De la parroquia.
Volviste a la sanada.
Sí, es que encontrado a Cristo otra
[música] vez en mi vida.
¿Por qué mejor no juegas con mi [__]
¿Qué
quieres jugar con mi [__]
¿Qué?
O sea, mi [__] la [__] Jorgito.
¿Y dónde es eso?
Ahí en la puesta total, pejón.
A ver,
no tienes que pagar nada, tienes ni que
apostar ni nada. Es gratis.
Es gratis. La aposta.
No se recarga,
no se apuesta.
¿Qué?
¿Qué? O sea, solamente entro no más.
Entras, juegas la Jorgito, te puedes
llevar 10,000 soles. Cierto.
Primer premio, 10,000 soles.
10,000 soles. Y aparte hay 100,000 soles
en otros premios. ¿Qué estás hablando?
Otro premio.
Oye, la apoya de Jorgito es
completamente gratis.
Pero con ese resultado si no ganas ni
cano. Mira este de acá.
A ver.
Curazao
versus Iraboca. ¿Qué es eso?
¿Qué
[__] Esta [risas] [__] está rara.
Pero bueno, si sabes de fútbol o júntate
con tus amigos así para hablar de fútbol
y van haciendo su [__] La [__] de
Jorgito. Lo mejor,
hermano.
¿Ya lo encontraste? Ya.
Aquí está.
Ahí está. Difícil de encontrar el apoyo
de Jorgito. Lo que pasa que por el
tamaño si es tuya, hermano. Y yo creo en
ti y para ganar hay que creer. Así que
hay que jugar la apoya de Jorgito Luna
en apuesta total.
Si jugar con la apla de Jorgito, ¿no?
¿Qué?
Oye, qué trabajo, qué trabajo locazo,
¿no?
¿Cuál?
Ser este como que call center de guerra.
Muy bueno,
¿no? Es un call center de guerra. Es
espectacular. Hay gente que está
diciendo
porque atienden cualquier tipo de
consulta. Claro, o sea, puede ya tendría
que decir, "Hola, ¿qué tal? Sí, ¿qué
necesitan más gasas?" Les mando gasas,
les mando uniformes, les mando
uniformes. ¿Qué? Les mando misiles. No
se preocupe.
Pero desde antes tú llamas ahí
marque uno si perdió una extremidad,
dos si su compañero la perdió. Tres. Sí,
perdió a su compañero.
Marque cuatro si quiere rendirse.
Marque cinco si necesita escuchar
nuevamente estas opciones. Está el
huevón sin el brazo ahí. No puede marcar
porque está casi como
marque uno si perdió una [risas]
extremidad.
Tienes toda la razón. Me ha [risas]
puesto a pensar eso.
Qué fuerte. Un call center de guerra.
Maravilloso,
maravilloso,
maravilloso. Y nunca,
imagínate un call center de guerra acá
en Perú.
De acá en Perú.
Acá en Perú. [risas]
[__] brother. Y hasta que te atiende el
call center en Perú porque
entra en desesperación entra. No, ya
llama. Estás en guerra, está al frente
Chile el enemigo.
El enemigo.
El enemigo. Y tú necesitas una consulta.
El enemigo que no es enemigo. Hemos
vendido muchas entradas, son nuestros
amigos. Oye, Movistar Arena en Chile,
todo bien. O sea, después de nuestro
show si quieren nos peleamos, pero
antes,
antes no, hermanos,
pero imaginemos que tengamos una
Estás en una guerra con un país.
Claro, imagínate una guerra con Aló, por
favor.
Sí,
sí. Aló. Aló. Sí, estamos acá en la
guerra.
Sí. ¿En qué lo podemos ayudar?
Necesitamos más armas y refuerzos. Más
armas y refuerzos.
Lo derivo.
Aló.
Por favor, ayuda.
Mantén la paz siempre en tu territorio.
Aló,
aló,
aló. Sí,
buenas. Este, necesito, por favor, que
me dé eh más armas y refuerzos. Más
armas y refuerzos. Para requerimientos
de armamento lo derivo.
[risas]
Mandén siempre la paz en tu país.
Aló.
Sí.
Aló. Estamos aquí en el límite, acá en
los límites acá del Perú con estamos con
Chile. Estamos peleando con Chile y
necesitamos más armas y refuerzos.
Solamente quedamos cuatro o cinco
guerreros. Por favor, ayúdenos. Se ha
equivocado.
Usted es cliente enentel, ¿desea aportar
a Claro?
¿Qué promos [risas] hay?
Ya uno se rinde. Ya,
claro,
que el call center es desesperante.
Yo yo a veces, ¿cuál es el monto por el
que ya no llamas a reclamar?
¿Qué? Un monto por el que no llamas a
reclamar sabiendo que te tienes que
comer esa pelea.
Si es menos de 500 soles, no llamo.
A la [__]
me llega el pincho, la verdad.
Me va muy bien.
Yo te iba a decir
me va muy bien, de verdad, ¿verdad? Por
menos de que si es más de 500 soles,
digo, disculpe, señorita, pero después
por menos no me va muy bien, la verdad.
No, no voy a estar por menos de 500,
¿no?
Ah, okay.
¿Qué vas a decir tú?
No, a mí todavía no se me sale entonces
del todo la pobreza. Entonces, mi monto
era 1490.
Se
si yo veo movimiento de 15 bancos, eso
es un robo a mano armada, señor. No voy
a permitir que el banco me quite mis 15
sol. Está huevón.
Me llega el pincho, hón. A veces yo veo
movimientos y [__] que no he hecho, hón,
en páginas que no. ¿Cuánto es? 49 soles.
Está bien. Alguien debe estar
disfrutándolo. [risas]
Llega el picho, huevón. Yo llegué al
picho. Si me clonan, solamente pido que
no sea muy alto el monto, nada más.
Claro, clónenme,
clónenme, pero no. Pero [__] comprenez.
Ya, en tambo 80 soles. Ya,
ya,
ya. [__] el ratero tenía hambre.
Claro,
yo sé entender. Tampoco soy malo.
si mi mujer quiere jugar pelota, la
dejo.
Claro,
no es que sea una [__] de persona
tampoco. Róbame 80 mangos. Ya. Si vas a
huevón, una vez me clonaron mi tarjeta.
Eh, eh, me imagino en México, porque los
movimientos eran grifo texaco, huevadas
así, [__] que nombres mexicanos, $000
cada movimiento, concha. O ya sí, pues
tienes que quejarte.
¿Qué?
$000. No, ¿cómo tienes que quejar?
¿Cómo? Y eso me ayudó a la larga. O sea,
suponiendo que igual no me hubiesen
devuelto, que me devolvieron, me salió
más barato.
¿Por qué?
Porque llamé a mi mujer, le dije, "Amor,
bloquea todas las tarjetas. Nos han
clonado.
Era la mía no más." Ah, pero le dije,
"Amor, ¿quién ha ido a México conmigo?"
"Tú." "Caga, nos clonaron a los dos.
"Bloqueéame todo, mami. Me han dicho 120
días para recuperar nuestras tarjetas."
Es un ahorro. Incluso si no me hubiesen
devuelto lo que me clonaron, yo ahorré
como [__]
Porque la que más me clona las tarjetas
es mi mujer.
Eso es lo que yo digo.
Es una [__] una embustera, una
delincuente.
Yo a veces llamo al banco y digo, "No
reconozco este movimiento." Y me dice,
"Señor, no sea huevón, por favor. Es su
mujer, no joda. ¿Qué reclama?" Reclámela
a ella, presiona el cinco y contesta mi
mujer en el C. "Aló, amor." Yo, "¿Qué?
¿Tu mujer está en el cul?" En la línea
del banco está mi mujer en el cinco. Tú
presentas el cinco con mi mujer.
Corta ya. Corta, corta, gordo.
Obedéceme. [risas]
No. Y conteste. Cico. Aló. Amor. Amor,
hay un cargo de 2300. Amor, la cartera
que te dije. Ah, okay, perdón. Mi mujer,
para calificar mi tensión, por favor,
marca del uno.
A tu mujer me pide calificación.
Calidad de atención al cliente en el
banco.
Es una enferma. ¿Y por qué estamos
hablando de esto?
No me acuerdo. Coherente.
Ah, el otro día, el otro día me has
pedido ayuda
para conseguirte un dato porque te
equivocaste en una transferencia. Sí,
claro.
Por cuánto era que estaba jode y jode
tan temprano hoy
2,800 soles.
Ah, men, bien ayudado. Que yo te dije,
ya déjalo así. Que te dije, ya, hermano,
si no te lo devuelven, tómalo como un
acto de buena fe.
Eso me puso.
Tú das 2, esa persona va a estar tan
agradecida por eso que le ha caído.
Ponte a pensar que esa persona no tiene
para pagar su alquiler y vence hoy. Se
te va a multiplicar, hermano. Te dijos.
[risas]
El otro día le dio a una señora $100.
[__] porque me juzgué desde que no
quería darle $100.
¿Me explicas?
Había una señora que estaba ahí
claramente penando en la vida pública.
Esa señora está tenía una sombra negra
atrás así
como diciendo, "¿A qué hora se muere la
señora?" Porque ya está. De verdad que
yo vi a la persona, todos lo veíamos,
menos la señora. La señora no veía la
muerte que estaba atrás de ella.
Ah, estaba la parca
con su guadaña así atrás de la señora.
Así est la
y la señora, según yo, yo creo que la
señora ya murió
y ella tiene como 2 años sin darse
cuenta que ha muerto. [risas]
Okay.
De rato en rato hay algunos que la
podemos ver o está con vida y yo me
estoy confundiendo.
Okay.
Pasaba la señora penando por mi carro
y yo cuando la veo mi como las lunas son
polarizadas, yo la veo como dos carros
adelante. Entonces busco que no tenía
nada, busco mi billetera, abro, vi $100
y seguí buscando más, ¿no? Como que el
el subconsciente decía como no le voy a
dar $100, ¿no? Como segí buscando más y
no encontré nada más. Lo cerré y hice lo
que no todos los pobres hacen que es
ignorar, ¿no? Entonces,
entonces estaba así la señora.
Oye, qué difícil es ignorar porque a
veces hasta te tocan la ventana.
¿Qué? La señora un poco más y me abre la
puerta la señora. La [risas] hay hay
viejitos que te tocan así, ¿no? Ya no.
La la señora hacía la de
Ya cuando tú haces esa cagas el
polarizado. Sí,
porque yo tengo un polarizado, el más
oscuro y conmigo ya se va a la [__]
Eso estoy una completa sombra. Yo un
acto camaleónico, yo me fusiono con el
polarizado y no me ve nadie, pero la
señora le metió la de
No.
Y yo estaba así como qué incómodo. Y y
se fue, o sea, mientras se iba. Yo estoy
viendo y en ese tiempo hasta que el
semáforo 120 segundos, hermano, eso qué
barbaridad. La señora tiene pero para
vivir 3 años más con este semáforo.
Yo en lo que se va la señora, veo mi
espejo y digo, "Puta, ya está en el
carro atrás." Y la señora empezaba a
regresarse. En lo que se regresa me
pongo a pensar, "Qué [__] para ver el
billete $100 y no darle. Me va a ir mal
después. Voy a darle." Y bajo mi luna en
lo que la señora regresaba y le doy así
los $100. La señora, ¿cómo habrá estado
de cija que no me vio y pasó? n más
dije, "Señora, volteó dio, tome.
Gracias, gracias."
No, bueno, fuera. No valoró mi mi amor.
No, la señora ha jurado que son 10
soles. Yo, gracias papito. Y siguió.
Gracias papito.
Y no me vas a dar un beso por lo menos.
Por lo menos arrodíllate. Si te doy $
rara está Chabuca granda, dice. [risas]
Sí, sí, sí, sí. Oye, le ha salido
entrada esa Chabuca Granda está
frentona. Frentona
está frentona. Soy Benjamín Franklin.
Señora Chabuca Granda
Benjamín Franklin. Ese debe ser nuevo
estos
no me valoró mis $100 la señora ni
cuentas ha dado de repente.
Pero, ¿por qué le di? Por haberme
juzgado que no le di. Mira qué huevón.
¿De qué estamos hablando? Ya me olvidé.
De limosna. Estamos hablando de la
guerra, huón. No sé cómo hemos llegado a
las limosna.
Hablando de eso,
de las limosnas.
Sí. Yo antes, o sea, mi seguridad me
decía, este, señor, es muy peligroso que
usted baje su luna para entregar, ¿no?,
la caridad que le quiere hacer a las
buenas personas. Entonces, cuando usted
ve a una persona que usted le quiere
dar, usted ponga su luce de emergencia.
Nosotros atrás le damos. ¿Quiénes?
Nosotros, por si acaso, para los
delincuentes que acaba de mencionar
Ricardo en su broma, los otros, los
otros cuatro blindados que tengo atrás
con metralletas AK47
y el dron con misiles que me persigue
por cada vez que yo salgo de mi casa.
No,
que te las vendió ella, ¿no?
Ella me las vendió de Exactamente.
[risas]
Entonces me dice usted prenda sus luces
direccionales. Prenda sus luces
direccionales. Ese es el mensaje para mí
de que yo le tengo que dar su caridad
a la persona.
Porque yo yo escuché otra huevada
distinta. Yo escuché, "Prenda sus luces
y nosotros le damos atrás."
Eso dijiste.
Claro. O sea, lo que tú has escuchado es
que yo prendo mis luces en el tráfico y
mi seguridad dice, "Uy, qué antojado
este para querer sexo en pleno tráfico."
Se baja mi seguridad y me tubea. Eso es
lo que has escuchado. [risas]
Eso es lo que yo escuché. Eso es lo que
yo soy tan huevón de contarte que a mí
mi seguridad de rato en rato en Javier
Prado con Arona me da porque me tuben.
No, eso es lo quea es que saben qué, a
todos mis fanáticos les no saben cómo en
Navarrete me pica el poto para que
[risas]
para que me parta que los el hoyo me
partan de verdad.
Okay.
¿Por qué te contaría eso, imbécil? Eh,
no quiero que me expliques. ¿Has visto
lo que has dicho? Te da una caridad, mi
seguridad. Dice, "Ah, tú quieres que te
den por atrás en el tráfico." [risas]
Tienes idiota idiota.
[carraspeo]
Como dice la señora, uno no se mete en
la vida de ajenos.
Pero bueno, señor, si usted le quiere
dar a la persona que está pidiendo la
limosna,
a la de la limosna le dan.
No, si le quiere la
¿Cuándo has visto que una persona pida
limosna de sexo, huevón?
Señor, tíreme, por favor. [risas]
Estoy necesitando hace tr meses, señor.
Por favor, mire, estoy de flaquita de
falta, de verdad, de leche. Me falta
leche, señor.
Por favor. Claro,
eso. No,
no, no. Okay.
Señor, si pasa una señora un señor y
usted le quiere dar su dinero, no baje
su luna, es muy peligroso.
Simplemente ignóela, prenda sus luces,
nosotros desde atrás le vamos a decir,
"Ey, ven para acá." Y cuando venga le
vamos a dar su caridad. Okay.
Okay.
¿Por qué lo dejé de hacer? Porque ellos
tienen caja chica.
Mm.
Ellos tienen caja chica. Entonces,
ponte, ellos no me piden para pochar
gasolina, no me piden para no. Ellos
pagan n más y luego yo repongo la caja
chica, me cuadran un ex, la caja chica y
etc. Entonces, llegaba un momento que yo
via la caja chica, pum, 980 soles. ¿De
qué? 980 soles de qué caridad decía.
Caridad 980. Caridad,
tanto he regalado. [risas]
Entonces, claro, eso no tenía
supervisión pues ni fiscalización porque
él me cab Sí, se acuerda la señora de
este Angamos con Marzano. Ya, 120 le
dimos y yo
120 a la señora
yo, ¿qué voy a reclamar? Pues yo no
puedo reclamar. Yo no sé cuánto le han
dado.
Lo máximo podría pasar al día siguiente
por la señora. No, señora, disculpa.
Usted le han dado 120 la semana. Claro.
Así que Jorge inteligentemente dijo, "Si
van a dar caridad, pidan recibo."
No, no, no. Él le dije, "Escúchame, no
voy a seguir haciendo eso de que prendo
la luz y tú le das atrás
a la persona su dinero.
Gracias.
Sino que les voy a dar yo no más." Si es
muy peligroso. Bueno, cada vez que veas
que bajo la luna pararle un pobre, sacas
tu pistola y lo encañonas así desde
atrás. Okay. Haz tu trabajo, hijito, que
para eso te pago.
No se preocupe, señor.
Y si no, te mato a ti yo. ¿Listo?
Sencillo por inútil. No se preocupe,
señor. Estoy aquí listo. Pero, ¿por qué
te estaba diciendo esto?
Todo esto viene de la guerra.
De la guerra. Estamos hablando de la
guerra. Esto viene de la guerra.
Del call center de la guerra.
El otro día aleccioné, no, no aleccioné,
es como corregir, ¿sí o no?
No, le di una le
o diste una lección. También es a
leccionar.
Porque di una lección.
A leccioné.
No, no, tampoco es una lección.
Te lo cuento y luego le ponemos nombre
si quieres.
Okay.
Época del mundial, álbum de figuritas.
del mundial.
Okay.
Un tu álbum, pegar figuritas, abrir
sobres, etc.
Me gusta.
Yo eso lo he vivido toda la vida, ¿no?
Pero comprando dos sobrecitos en el
kiosco. Por ahí mi viejo un día se ponía
[__] pues millonario y me traía seis
sobrecitos,
¿no? Y así uno coleccionaba sus álbumes
y rara vez uno los llenaba
y ahí iba el dilema. Álbum. Mi hijo
quería el álbum.
Tu hijo quería el
Mi hijo me decía rato en rato. Me decía
mi hijo, "Papá, ya va a salir el álbum.
Papá, ya va a salir el álbum. Papá ya va
a salir el álbum, ¿no?
Ya lleva
dentro de
papá va a salir del álbum y dentro yo ya
sabía que yo le había comprado su álbum,
¿no? A mí me escribieron, ¿no? Este,
¿tú tenías un álbum para él?
Yo tenía un álbum para él y un un
paquete de figuritas para él también y
yo tenía el mío con mi paquete de
figuritas. Dije, "Abrimos los dos,
cambiamos repetidas entre los dos."
Maravilloso.
Abrí otros los sobrecitos. Yo abrí los
socitos, separamos por países, nos
fuimos cada uno, ¿no? Ya era tarde,
hemos pasado toda la tarde abriendo
figuritas, pasó. Al siguiente amanece,
se va al colegio, yo me vengo a
trabajar. Entonces traje mi álbum,
entonces vine, okay, me cancela una
reunión y dije, voy a llenarlo, pa. Me
compré un paquetón más, me puse a abrir
así, pum, pero no había pegado nada,
etc., ahí queda. Llego al día siguiente
con mi hijo, ya había pegado todo. Yo te
había pegado todo, pero yo tenía muchas
más figuritas que él.
Okay.
Porque yo me compré dos paquetes enormes
de figuritas. Claro,
llegamos, cambiamos figuritas, ¿no? Él
se pone a y él ya había pegado, él se
pone a buscar cuáles de las de mis
repetidas le servían y yo me pongo a
buscar y yo encuentro 12 figuritas que
me servían que él tenía y él encuentra
72.
Okay.
Y terminamos así, pum. Yo termino de
pegar mi figurita que y me dice, "Ya
papá, ya terminé." Yo, "¿Cuántas
conseguiste?" "2." Y le dio, "Yo tengo
12. Devuélveme 60."
Así es la vida.
Figurita por figurita.
Tú tienes 72, yo tengo 12 que me sirven.
Sí, pero
te cambio tus 12 con tus 12 me da 60,
hijo.
Pero
mis figuritas, por favor.
No, papá.
No, papá, pero son repetidas tuyas, no
te sirven. Mis figuritas, por favor,
papá.
Consigue otras 60 que me sirvan y yo te
doy estas,
papá. Por favor, ya peguen.
No, no, no, no, no, no, no. Así no
funciona. No, no, no, no, no. Papá,
no. A no ser que tengas un Messi, te doy
dos más. Ya son 13. No tengo, no tengo.
Messi papá 12 con 12 mis 60 figuritas.
Ya, papá.
No, no, no, no, no, no, no me cerré. No
me llevé mis figuritas.
Al día siguiente mi mujer interviene.
Tu mujer, mi mujer interviene. Y yo
estaba peleado con esa buena porque ayer
no me dejó jugar pelota.
Hija de [__]
Perra, perra, perra.
Estas mujeres no me caen a mí. Ah.
Oye, gordo, tú eres bien chinchoso, ¿no?
Y lo qué pasa, Leo, que tu hijo me ha
dicho que tú tienes figuritas este que
que no le quieres dar. Leo, no, no, no
es que no le quiera dar, es que él no
tiene figuritas que me pueda dar para yo
darle esas figuritas.
No hay un intercambio justo.
Claro. Y me dice, "Pero es que acaso tú
le has comprado más figuritas." Él dice
que tú te has comprado dos paquetes de
esas figuritas. Yo le digo, "Yo, ¿por
qué le voy a comprar más figuritas?"
Digo, "Yo le compré su regalo, su su
álbum y sus figuritas." dice, y luego
que se compre figuritas, le digo yo. Me
dice, "¿De dónde vas a sacar tu hijo
para comprarse?" "Hasta donde yo he
escuchado, ese niño tiene plata", le
digo yo.
¿Tienes plata tu hijo?
Yo le he dicho a mi mujer.
Ah,
mi mujer me dice, "Si tú sabes que al
bebé no le damos plata, oye, que no sé
qué." "¿Cuál bebé ya está grande?" "No
le digas bebe", le digo yo. "Te a tu
hijo no seas malo, que no s no le voy a
dar nada." Me dice, "Ya, entonces
cómprale otro paquete." Digo, "No, le
voy a comprar otro paquete que se lo
gane." Me dice, "Ya pues, pídele a tu
hijo algo, que haga algo y que se lo
gane." [__] llamó a mi hijo. Concha de
su madre.
Pero ojo,
sí
es una buena solución.
¿Qué cosa?
O sea, darle una tarea a tu hijo para
enseñarle un poco de economía familiar.
Pero con eso te estoy diciendo que
estuve completamente de acuerdo.
Me parecía de acuerdo.
No estuve de acuerdo con comprarle otro
paquete.
Claro, tú querías que se lo gane.
Viene mi hijo así, pero como travieso,
como diciendo, "Ya mi mamá le pegó.
vino así con una actitud como que ya
dame ya mi figurita, dame mi figurita.
Ya habló la jefa,
dame. Ya
viene y le digo, "Escúchame, agarra
todas mis zapatillas blancas, las lavas.
Cuando termines lavas mi carro y cuando
termines, riegas el jardín." ¿Qué?
Hijo, ¿qué tienes, huevón? [__] te
devuelvo tu figura. No jodas, viejo.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Cómo vas a hacer? Bueno, si no haces
ninguna de las tareas que te estoy
diciendo,
no te compro nada. Pum, me quité. Me
llega un mensaje de mi hijo, me manda
foto de mi ropero, me dice, "Pa, ¿puedes
señalar cuáles son las zapatillas
blancas que hay que lavar?"
Y le puse, le respondí, le dije, "Todas
las blancas.
20 minutos más me dice, "Pa, ¿cómo voy a
lavar tu carro si tú te has ido con tu
carro?"
que tú
también eres huevón, pues
efectivamente le digo y le digo, "Bueno,
pues será hasta el fin de semana que el
carro esté en la casa y yo no salga."
[grito]
Y dice, "Oh, viejo." Ya, pues y me dice,
"Ya, pues, viejo, zapat" y me pone así,
"Zapattatillas, check, carro, check."
Y me pone, "Riego el jardín y me trae
mis figuritas, ¿o no?"
Y le digo, "No, esa es una tarea muy
sencilla." Le dije, "Okay, mira, ya
estamos, ¿qué estamos? Junio, mayo,
mayo. Estamos mayo. Hace por lo menos
tres meses que nadie usa esa piscina que
tenemos. He visto los bordes y están
sucios. Métete la piscina y límpiame
toda la piscina." Oh, [grito]
viejo.
Opa, si hace trisos no la usan es porque
hace frío. Péala firme. ¿Cómo me voy a
meter?
Bueno, tú me avisas si quieres. Ah.
Ah.
No me respondió más.
La [__] viejo. [__] madre. [__]
Me mandó foto.
Me mandó foto como que como que ya lo
estaba haciendo y tenía este palo que
tiene esta malla para recoger hojitas,
huevadas así.
Yo yo no he hablado de eso. Yo he
hablado de la pared de la piscina, todos
los los cuadraditos, la fragua,
todo eso. Es tr meses que [__] el agua
está ahí, cae hojas, cae pajita, [__]
se acumula ahí como de suciedad. Le
digo, "Entonces el hongo, quítame todo
pa.
No me respondió más.
Dos horas después, mi mujer me escribe,
me manda una foto de mi hijo metido en
la piscina
para nada, divirtiéndose,
limpiando las paredes.
Limpiando las paredes,
limpiando las paredes de la piscina con
su Claro que me [__] todo porque le
metió detergente a mi piscina.
No podemos criticar tampoco las formas,
¿no?
Claro, [risas]
digamos que no no fue la manera.
No le diste más instrucciones tampoco.
No,
desde aquí en adelante ya no nos podemos
meter a la piscina, pero se puede lavar
los platos adentro.
Claro, claro,
claro.
Y horas después me manda mi mujer una
foto de que era de noche y mi hijo
seguía metido ahí en la piscina. Claro,
tu hija ya una pasa a tu hijo.
Claro. Así que la noche llegué con su
paquetón de figuritas, pero no los puedo
abrir porque estaba con fiebre, ¿no?
Básicamente,
señores, el público lo está haciendo
excelente. Un fuerte aplauso al público,
hermano. Vamos a hacer esta sección que
se llama Tengo algo que decirte.
Sí, claro que sí.
Fuerte aplauso.
Vamos.
Okay.
Espérate, espérate. Déjame a ver.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Que ahí tengo uno, dos. ¿Qué?
Mira,
papito,
¿cómo estás, papito?
¿Cómo estás? Muy bien. Voltéate papito
acá. Eso es. Dale el micrófono. Está
sudadita su manito. Date cuenta.
No sé si es sudora.
En la edad, Jorge. Está en la edad.
Está en la edad. Está en la edad.
¿Cómo estás, papito?
Eh, bien.
Agarra el micrófono aquí. No eres
rapero, amigo. Agarra el micrófono ahí.
Muy bien. Estoy bien. Buenas noches,
Ricardo. Buenas noches, Jorge.
Buenas noches, papi.
Qué educadito.
No retrocedas. Venga, quédate acá.
Mantente quieto acá.
Nunca retrocedas. Siempre hacia
adelante.
Esa es la frase de mi papá.
Tú no, tú no, tú no.
La concha de su madre.
Ah, la pensé que tenía que comprarte
figurita.
Bueno,
este, ¿cómo te llamas?
Me llamo William.
William. Okay, William, ¿qué pasa?
Este, tengo una consulta. Bueno,
consulta,
sobre todo a Jorge porque creo que él es
este más como que me identifican, ¿no?
[risas]
Este,
cuéntame, amigo,
cuéntale.
Es un gusto tenerte aquí con nosotros
hoy día.
No, gracias. Gracias. Alguna vez. Yo
tengo 14 años.
¿Tú tienes 14? Sí.
Yo yo he tenido alguna vez 14.
Sí, ya sé. Todos tenemos 14. No s
huevón.
No, todo.
Yo lo estoy tratando muy bien.
Hoy día la gente ha decidido ser grosera
con alguien que solo es amable. Ya,
discúlpame, discúlpame.
Okay,
continúa, compañero.
¿Cuál es la consulta, amiguito que
tienes para Jorge? Porque con él te
identificas.
Eh, la primera vez que regalé flores a
una chica, me puse muy nervioso
y ella me abrazó muy feliz porque fue la
primera vez que le regalé Flores, ¿no?
Y yo quiero hacerte la consulta a ti.
Sí. Yo la primera vez que estuve con mi
mujer la embaracé. Sí.
Jorge, no seas tampoco tan hostil. Te
voy a un ratito. Que me está me está
haciendo preguntas. Yo le respondo con
honestidad. Soy una persona
transparente.
Pero deja que termine su pregunta. No es
tan hostil. El niño el niño se
identifica contigo. Sí. Hola, amigo.
Yo he tenido 14 alguna vez. Ah,
voy a saber aconsejarte.
Ya. Yo me puse muy nervioso. Me me dijo,
es natural. Hasta ahí es normal que te
pongas nervioso.
Me dijo, "Gracias, todo eso."
¿Te abrazó?
Sí, me abrazó. Me besó en la frente, en
el cachete.
¿Te besó la frente en el cachete? No, la
frente y el cachete.
Ah, porque la frente y el cachete es un
cabezazo, amigo.
Ya. Y bueno, este, de ahí seguidamente
le regalé cartas ahí este una segunda
vez que le regalé flores.
Okay.
Pero lo que quiero es la consulta es
aquí de verdad si a veces lo material
también es como una forma de representar
amor, no solamente con decirte un te
amo. Por ejemplo, ella varias veces le
le he dicho este de que oy
un [resoplido] ratito, un ratito.
Oye, se puso profundo el chivolo de 14.
Yo esperaba cualquier huevada, como que
me abrazó y sentí cosas ahí, ¿no? Pero
se puso de la nada a divagar sobre el
amor y lo material.
Huevón, ¿qué le pasa a este chiquito?
Regresemos con él.
Okay. Sigue hablando de la convenida
esa.
Tampoco me jal,
¿no? Bueno, este,
tú querías saber. Sí,
sí. Si dar cosas también puede
significar decirte amo.
Sí. Y porque siempre tengo muchas ideas
en la cabeza que quiero,
por ejemplo, por ejemplo, una cosito,
¿qué ideas?
Este,
ideas que no has ejecutado todavía.
Sí, también he pensado en escribirle un
libro de lo bella y lo hermosa que es.
Un libro.
Sí.
Es tan bella para escribirle un libro.
O sea, tienes más de 50 páginas para
hablar sobre su belleza. Sí,
hasta tengo para escribir la Biblia.
A la [__] Oy, huevón, escúchame. Si
sigues hablando así, no te van a dejar
ir a jugar fútbol, huevón.
La vez pasada también le tuve que pedir
permiso.
¿Qué, [risas]
[__] Tienes 14. No caigas tan pronto.
El que fue a jugar ahí cerca a su
barrio. P si no, si no si me veía.
¿Y de dónde eres?
Yo soy de Lorrigan Chochosica.
Lurigan Chosica. Y ella
es de Alera, cerquita, no más de ahí
por ahí por Choosica también.
Sí, por ahí, por ahí.
Por Choosica. Okay. Pero no entiendo
hasta ahora tus preguntas. O sea, tú me
estás pidiendo, o sea, ¿quieres
corroborar la información que tú bien
afirmas
de que a veces lo material también
simboliza un poco el amor o quieres
saber más de las formas en las que
puedes comunicar tu amor?
Más de la forma en cómo comunicar mi
amor.
Qué
qué difícil es esto. Hay una forma, pero
creo que es muy pronta.
Oye, aguántate.
O sea, creo que Jorge decirle te amo es
muy pronto. Eso es lo que creo que
decía,
me refería a eso
que hay que esperar para el te
a una palabra tan fuerte como te amo.
Esa aún no.
Okay. ¿Tú sientes que la amas?
Sí, bastante.
Todavía no. Es muy fuerte. Okay.
Si te he soñado con ella.
Oh,
has soñado con ella.
Entonces, creo que ya es momento del
siguiente.
Te amo mucho. Sí. Es fuerte todavía,
¿no? Okay.
Pero hasta de verdad no entiendo tu
pregunta porque siento que tú, o sea,
que tú has dado la respuesta, ¿no? Tú
afirmas que lo material a veces es una
forma de mostrar amor.
Sí, porque a veces cuando yo le doy las
cosas ella como que me dice un gracias,
o sea, como que a veces desanimada, a
veces feliz,
que le has dado
que le has dado, o sea, como que lo
recibes por compromiso, pues, ¿no?
Por ejemplo, ¿con con qué con qué regalo
exactamente has sentido eso?
Con la última vez que le regalé la
carta. La última vez. Es que la carta
también la carta es cualquier huevada en
verdad [risas]
tampoco digamos así
es cualquier huevada la carta la carta
decía cosas lindas
sí este le escribí dos canciones.
Dos canciones.
Sí.
Que que las que nos las podrías enseñar.
Te este es Te voy a robar el corazón de
Salcerín y contigo de los Panchos.
Tú escribiste. "Te voy a robar el
corazón de Salcerín".
Sí.
[__]
Eso no es escribir, eso es transcribir.
Ya, eso
no no es lo mismo. No, porque por
ejemplo yo escribí, Titi me preguntó,
[risas]
¿tú fuiste Jorge?
Lo escribí en YouTube para buscar la
canción. [grito]
Ah,
no es lo mismo, amigo.
No es lo mismo, amigo.
O sea, tú en una carta pusiste la letra
de una canción que ya existe.
Ah, okay.
Y de eso también este escribí las cosas
que siento por ella. Una pregunta, ¿le
escribiste, ¿cuál fue la segunda canción
que le escribiste
contigo? De los Panchos.
¿Qué tiene esta chica? 85.
Los Panchos. ¿Cuál es contigo de los
Panchos? Nos nos deleitas un poco
es este. No me empujes.
Pero no te vayas atrás, te estoy
diciendo.
Es que te hemos dicho que no retrocedas.
La luz me molesta. Ya.
La luz te molesta, pero la luz te tiene
que dar. Si no no nos vemos, pues,
huevón.
Amigo, amigo, los tres somos los tres
somos oscuritos. Necesitamos luz, amigo.
Este
contigo de los panchos. Es yo te puedo
jurar en tu un altar, mi amor sincero.
¿Cómo cómo continúa
este? Tus besos se llegaron a recrear
aquí en mi boca.
Me estoy poniendo nervioso. P.
No, no, tranquilo, cálmate. Sí, cálmate.
Sí. Y bueno, o sea, yo realmente pienso
de que todas las cosas que yo le doy, no
solamente con lo material, porque acá mi
papá y mi mamá están presentes de que
les he hablado mucho de ella y bueno,
tu vieja está que se caga de risa.
Oh, señora,
¿te estás enterando?
Ay, sí, ya voy por los 3 años de
relación.
3 años de relación.
Sí. [__]
A la [__] huevón. Tienes más tiempo
que Ricardo con su novia, ¿no? Sí,
es correcto.
Y él ya se va a casar, huevón. ¿Cuándo
te vas a casar?
Este,
con ella. ¿Tú crees que te vas a casar
con ella?
Si Dios y la Virgen permita que sí.
Si Dios y la Virgen permiten que sí.
No puedo creer lo que estoy escuchando.
En serio.
O sea, que si te separas dejarías de
creer en Dios.
No.
Okay.
Dios mío.
Porque si me separo volvería con ella.
[__] yo tengo tantas cosas que decirle,
pero no me da el corazón para
rompérselo.
Ah, la [__]
Yo sabes que creo, hermano.
[__] yo creo que el próximo año cuando
veas este video te vas a sentir bien
huevón, hermano.
Yo creo,
amigo,
que no vas a seguir con ella, que no,
gordo, por favor.
Gordo, por favor, dile algo. Él está muy
enamorado, huevón. Es que él, mira, te
voy a, él se identifica contigo. Él
alguna vez le ha regalado una carta y
siente que la chica lo ha recibido como
por compromiso.
Vamos a ver qué es lo último que le has
regalado a tu mujer
un carro.
No se [__]
No, a ver, por favor, respete a sus
mayores.
Él, cuando tenías 14, ¿regalaste alguna
vez una carta?
He regalado una carta. Claro que sí.
Ya ves, todos somos huevones. Entonces,
no
amigo, acá el único huevón es el que
está accidentado allá, nada más.
Ese no más
acá no nos jodas a todos, amigo. Por
favor,
las cartas están bien las cartitas.
Las cartas a los 14, ¿qué más vas a
hacer? ¿Tú trabajas?
A veces voy a ayudar a mi papá.
¿En qué trabajas cuando trabajas?
Este, a veces en hago las bolsas, en
paqueto botellas.
¿Quieres dedicarle unas palabras de
amor? En lugar de escribirle un biblio,
incluso una Biblia,
dedícale unas palabras. Ella nos está
viendo.
Bueno, este, mi querida,
mi querida
María.
Ah, pensé que venía, pensé que venía un
chiste.
Una chiste.
Mi querida,
mi querida convenida
interesada.
Acá junto a mis dos amigos te
e e e
escúchame. No soy su amigo. Quiero que
te ubiques un poquito allá, por favor.
Acá junto de mis comediantes favoritos.
Otra huevada. Quiero decírtelo mucho que
te amo. A veces este siempre te digo de
que no me alcanza para expresarte con
palabras
y me y me jode que me mires así cuando
te doy las cartas. Díselo.
Ni ni con lo material, pero a veces digo
que mi amor por ti es inmenso. Y te he
dicho
y confórmate.
Y te he dicho que este te amo
infinitamente, pero infinito se queda
corto para decir lo que siento por ti.
Oh,
hala, me dio diabetes. Me dio diabetes.
Córtenme una pierna.
Mira, mira, mira cuánto te amaba Rosa
María él.
Hoy 2028.
Tú que estás con tu pareja viendo este
video
y con su segundo hijo.
Con su segundo hijo salió embarazada a
los 16, amigo.
Qué bestia.
Eso pasa en Chosica. Chica.
En Chosica pasan esas cosas.
Jóvenes peruanos.
Él te amaba y lo dejaste ir. Solo tenía
cartas para ti,
nada más.
No fue suficiente.
Y ahora está lejos en Hawaii.
Amigo, de de corazón espero que te
quedes con ella para siempre.
Gracias, Jorge, de verdad te lo
agradezco mucho también a ti, Ricardo. Y
no, no hay por qué, amigo. Muchas
gracias. Ojalá que de verdad ojalá que
encuentres a otra. Un fuerte aplauso
para él, por favor.
Ay,
bueno, efectivamente los de este lado
están mal, hermano.
¿Quieres ir? Mira, hay gente que nos
necesita, hermano.
Hay gente muy pobre en este país,
reunidos en un mismo lugar
aquí en Comas, Caraballo, San Juan de
Miraflores, Lurigancho, Chosica, esto es
Vidas [grito] Extremas.
Hola.
[música]
Mira,
amiga, deja de coquearte de esa manera.
Pasa allá.
Qué feos vicios tienes, amiga.
En serio, la firme.
No, no.
El fantasma de la ópera. El fantasma de
la ópera.
Qué buen diseño se ha hecho caritas
pintadas.
[risas]
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano para poder verlos.
Okay, okay,
okay. Mir, hay una.
Ya, ven, ven,
ven, ven, ven.
Te lo ganaste por sin ánimos, por favor.
Sí, un ratito. Sí, mami.
¿Cómo no? Mami, cómo no.
¿Cómo estás, mi amor?
Sí,
gracias.
Me do un beso a mí también.
Un
besol. Buenas noches. Este, un gusto
estar acá. Primera vez que estoy
viviendo acá. Okay.
Los veo por medio de mi de mi hija, de
mi hijo, que vemos en la sala con mi
esposo.
¿Estás casada?
Estoy casada.
¿Hace cuánto tiempo?
Eh, 24 años. Este año cumplo 25 casada.
Okay. Okay. Genial. ¿Cuánto tiempo? Ya
toca en viudar entonces. Ah,
no.
La señora 25.
Con tu esposo desde los 14 años.
No, yo tengo 48. Yo me he casado con mi
esposo a los 23 años.
23 años.
¿Tuviste novio a los 14 años?
No, a los 19. 19. ¿Y te quedaste con él?
No, a los 21 lo conocí a mi esposa.
Claro. Hubieron dos añitos ahí bonitos.
Entonces ahí. Claro.
¿Y qué nos quieres decir, mamita linda?
Estoy molesta con la empresa de mi
esposo. Eso lo voy a decir.
Una [__]
Una [__] Esa
la empresa de tu esposo.
No, no. Donde él trabaja.
La empresa donde [risas] trabaja. Ah.
[grito]
Ah. Explotadores.
Mira, no voy a decir el nombre de la
empresa porque de repente cabeza
de repente le huelan cabeza. No le voy a
decir el nombre de la empresa, pero la
empresa sabe porque yo siempre he ido a
las fiestas, a los a los almuerzos,
¿sabe a quién me estoy dirigiendo?
Recursos humanos. ¿Saben a quién me
estoy dirigiendo?
Yao, no vamos a decir el nombre de la
empresa, pero la empresa sabe qué
empresa es porque te conocen.
Me conoce, me conocen. ¿Sabes que es
problemática también sabes? Ya.
¿Me puedes decir solamente por lo menos
el rubro de la empresa? ¿A qué se dedica
a la empresa? No, no, por favor, porque
son dos empresas n más que hay de de esa
rubro. Son dos empresas que hay acá.
Es a
no no te voy a decir. Por favor,
las cabecitas, por favor. No te voy a
decir.
Bueno, te digo que este plan de venir
acá hablando hablando huevadas,
esto esto aquí es un plan.
Plan que teníamos ya con mi familia. V,
porque acá está mi mi sobrina también
que ha venido a Estados Unidos. ¿Qué
más? Mi hija. ¿Quién más?
Eh, la hermana de su enamorado de mi
hija.
Sí. ¿Quién más?
Mi sobrino.
Y mi hijo.
¿Has venido ya directamente con los
pandilleros para el reclamo,
loseros?
Todos menos el esposo.
Escucha bien, empresa. [grito]
Tú sabes quién es ella.
¿Sabes quién eres tú?
Solo hay dos empresas que se dedican a
eso.
Recursos humanos te odia.
Mi esposo es una persona que tiene 23
años trabajando en esa empresa.
Ajá. El mismo tiempo que tiene contigo
casado casi
porque se casó conmigo cuando está
embarazada y mi hermano lo metió a
trabajar ahí.
Ajá.
Tu hermano ya trabajaba ahí.
Ya trabaja. Entonces este
exactamente la función de tu esposo,
¿cuál es?
Gemir
es un trabajo de hornero.
Trabaja de hornero. Solo hay dos
empresas que hacen eso.
Trabaja de hornero
cada vez. Bimbo. Bimbo.
No, ya basta.
Lo que pasa es que esto lo teníamos
planeando y sus turnos de él son
cambiantes y cuando hemos planeado para
venir acá me dice, "Vanesita, está bien
porque estoy de día", me dice. Uy, qué
chévere. Entonces, venimos. Pongan. Y lo
cambian hace tres días de todo.
¿Qué qué hay que hacer de noche
exactamente?
Trabajar. Él no te voy a decir. Ya te
dicho que horner. Es que quiero entender
por qué no podría esperar hasta mañana
su turno, por ejemplo.
Eh, están eh todos están codificados
para un para un horario, ¿no? Él estaba
de día esta semana, pero lo cambiaron
hace tr días, supongo, porque mandaron a
alguien de vacaciones,
¿no? Hicieron a él como el esposo no
falta.
Como don Huevón nunca. No, no le digas.
Como don Huevón nunca pone peros y
siempre está dispuesto a ayudar.
Se aprovechan de la nobleza. Confunden
nobleza. Se
aprovechan. ¿Y por qué se aprovecha?
¿Por qué? Dime tú.
¿Por qué se aprovecha?
Solo hay dos en Solo hay dos que hacen
eso.
Que tienen hornos.
¿Por qué?
Porque mi esposo es el que mantiene este
hogar. Tengo dos hijos estudió la
universidad y él sabe que de el
dependemos de él, ¿no? Y y si se
presiona dice, "Vanza, no puedo faltar,
voy a hacer cambio de turno, no te
preocupes, pero como sea, yo estoy acá
con ustedes."
Y como pueden ver, no está. No,
mire, [risas]
miren esta silla vacía. Acá debería
estar un hornero,
como podemos ver, efectivamente no está.
No está.
Yo compruebo desde acá que él no está.
Lo acabo de ver. Y es un ingreso menos.
Es un ingreso menos para ustedes.
Es lo que yo estoy diciendo.
Esa empresa no piensa en nosotros. Por
tu culpa he vendido una entrada menos.
[grito]
También tenemos hijos que mantenernos.
Exacto. Exacto.
Yo no tengo niñera.
Dile una vez más porque no pueden
cambiar a última hora de turno. Diles.
Están bien huevones.
Señores,
les advierto van a perder a su mejor
elemento de acá 5 años. ¿Saben por qué?
De acá 5 años. Espérate, espérate.
Espérate. Eso no es una amenaza.
¿Por qué? ¿Por qué
de acá? De acá a 5 años.
¿Por qué? Porque
[__] cuenten los días, [__]
Porque de acá a 5 años mi hijo termina
su carrera y él me dijo, "De acá a 5
años dejo ser esclavo de esa expresa
Vanessa."
Claro, una vez que todos mis hijos sean
profesionales, yo me voy.
Me voy y vamos a vivir la vida a lo
mejor porque mi esposo también maneja su
motito, o sea, se recursea también.
Aparte de trabajar en la empresa esta de
Mayólicas, se recursea.
Somos muy buenos haciendo [grito]
nuestro trabajo.
Ah.
Ah. Por eso a veces se aprovechan de mí
en esta empresa.
Ah, ¿qué pasa
ahí horneando y horneando Texas?
Sí, mira. Nosotros no somos cabones. Si
tú me compruebas que esa era la empresa,
yo lo edito y no sale es el nombre no
sale. Eso no es sí o no.
[grito]
Perdóname, Gustavo.
Gustavo de la empresa.
No, escúchame. Tú cuidando el secreto,
[__] Tu familia en una pregunta soltó
el nombre de la empresa, [__]
Malditos traidores, [risas]
[__] Nosotros somos los mejores
haciendo nuestro trabajo.
Bueno, para ti, hijo. Dije que iba a
salir. No salgas, no salga, me dijo. Lo
voy a salar.
Escúchame, yo de verdad he editado ahí,
le he puesto un [__] en el nombre de la
empresa. No sale la empresa. Nombre la
empresa.
Vamos a seguir hablando sin que la gente
sepa el nombre de la empresa. Okay.
Okay.
Así que, ¿qué les tienes que decir a
esos dos que son empresas grandes? Que
solo hay dos. Solo hay dos.
Sí.
Y discúlpame sin decirme exactamente
qué. No, pero si la empresa es esa,
hornero, ¿de qué exactamente?
Nosotros yéndonos para el pueblo de la
brasa,
¿no?
Lo que queman, pues. Lo que
lo que queman. de de Claro, se tiene que
hornear
lo que queman ahí abajo.
Claro [risas]
que quizás este
mayormente
Claro,
la empresa es Creto.
Decreto.
Correcto. [risas]
No está en Lima. No está en Lima. No
está en Lima. Lima.
Un fuerte aplauso para mi amiga.
Hay un favorcito. Este
un ratito una cosa más. Ah,
no,
no es que
en 5 años
quería auspiciar
mi mio, el que va a ser mi yerno, que es
mi yerno, mejor dicho, tiene su
pizzería.
¿Cómo se llama? Hemos puesto un [__] en
el nombre de la empresa.
Está saliendo todas las redes. Están
saliendo todas las redes. Las dos
empresas mencionadas están saliendo el
grupo. Ya ahí les esperamos. Buenaza,
buenaza las pizzas. Pura pizza.
Pura pasta, pura pizza.
Mucha suerte para el negocio del novio
de tu hija que que connero.
Cuando ya lo saquen ya iremos a trabajar
con él. Cuando lo saquen ya a mi esposo,
de repente lo van aar trabajar en la
[risas] piz. Te
deseo mucha suerte cuando eso
va a seguir hornero. Pero va a seguir de
hornero. Pues
va a seguir de hornero.
Claro. En la pizzería igual, pues. No,
si lo sacan.
No te preocupes.
Pero tal vez necesitas un trébol de la
suerte.
Ya, déjala en paz. Otro fuerte aplauso
para mi amiga.
Gracias, gracias, gracias.
Dios santísimo. Se pone dura la cosa,
¿eh?
Ay, ella quiere hablar hace rato. Ahí
también un regalito. A ver, dame. Oye,
qué bonito. Para Jorge.
A ver, espérate, espérate. Está saliendo
tu negocio en este momento. Está
tranquilo. Está saliendo, está saliendo,
está saliendo ahorita en pantalla tu
negocio. Yo me encargo que salga.
Oye,
sí, fuerte, fuerte. Aquí, aquí. Miren
esta cosa tan linda. Está saliendo
ahorita en pantalla. Abat, ponme, ponme
el, ¿cómo se llama? Es de BTS. ¿Te
gusta? Para ti, mi amor.
Para ti, BTS. Yo también soy Army.
[grito]
[risas]
Hola, agarra el micrófono.
Va a llorar. Llora pues, amiga. De
verdad, eso vende, amiga.
Jorge Ricardo, hoy día eh cumplio
[risas]
y él me dio la gran sorpresa de
regalarme las entradas porque estoy
obsesionada con ustedes, de verdad. Los
amo, los admiro muchísimo
a obsesionada con nosotros.
Contigo sobre todo.
No,
no,
Jorge no es celoso. No es celoso.
[risas]
No es celoso, dice.
[__] pero la mujer de Jorge Sica,
respétala. Perdóname. Perdóname.
Respétala.
No, no, sí la respeto. San Jorge, por
Dios, necesito tu bendición. Necesito,
No sabes, tengo dos pequeños, estoy así
de cambiarle el nombre. a Jorge y
Ricardo, [risas] mis dos hijos. Eh,
bueno,
la bendición, Jorgito.
No, ya esto de verdad a mí ya me está
causando un poco de disgusto, de verdad.
No, Jorge, basta ya. Jorge, basta ya.
No.
Hala. No, a mí ni me beses. A mí ni me
beses después de lo que has besado.
Eh, bueno, felicidades por la
paternidad. Estoy muy muy feliz también
de que tú
de que yo qué
de que tú seas padre, Ricardo y estés
sufriendo y me me conmovió mucho,
mucho lo que dijiste que de que no. Él
está pasando estas cosas y tú la pasaste
pero pobre.
Y de verdad nosotros algo similar en una
situación este difícil tuvimos a
nuestros bebitos y sí, pues no jóvenes,
dos bebitos y es este es bonito,
¿no? Cuídense, cuídense.
Pero difícil y
no tengan no tengan hijos a esa edad.
Esa es la conclusión. Sí, sí, sí, sí.
Hay que cuidarse. ¿Sí o no? ¿Cómo se
llaman tus no tus dos? Este,
Francesco y Liam. Los amo, hijos de mi
corazón. [grito]
Hijos, pudieron ser míos.
Sí,
los amamos con el corazón, hijos.
Ay, Dios mío.
¿Tú darías toda la vida por ellos?
Todo, todo, toda mi vida.
Toda, toda mi vida. Que sepan que su
madre quiere tener sexo con Jorge Luna.
Ay, sí.
Y aquí comienza Hablando huevadas.
Cuídense. Vamos para abajo. Me siento
[música]
bien conmigo mismo.
Sé que con nadie la pasaría [música]
mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero con [música] mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy [música]
bien.
No tengo poses de nada. No quiero
[música]
¿Cómo están, señores? Una noche más aquí
en el teatro Canut dándolo todo para
ustedes. Historiasantes, [música]
personajes pintorejcos,
señores. Esto es esto es esto es esto es
esto es [música]
esto es. Habland hablando, hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando,
hablando, hablando.
Eso es hablando huevada.
[música]
Hermano,
bienvenidos todos aquí Hablando Huevadas
una noche más. Teatro Canut, Casa
Interestelar de la Comedia Olimpo de los
Dioses del Punch. Nosotros nos
encontramos aquí en su programa
dominical hablando huevadas, actuando
para lo que nadie conoce más que
nosotros porque es el mejor público que
puede tener dos comediantes del YouTube.
Ni más rif, cualquier huevada más rifa.
Yo jamás, hermano, sé lo que te voy a
decir. Jamás sé lo que te voy a lo que
me vas a contar y jamás sé quiénes van a
venir aquí a este programa. Yo jamás en
mi vida, por ejemplo, iba a saber que
iba a venir un niño que tiene una novia
interesada.
Oh, un niño que se va a quedar para
siempre con su novia de 14 años.
Por supuesto, eso pasa. Ojalá la embara.
Yo jamás iba a saber, por ejemplo, que
hoy iba a venir un chico de verdad tan
pisado. Oh, [risas]
el peor bombero de todo. Iquitos
cuando hay un incendio, una emergencia,
llama a su novia para ver si puede ir.
Así de huevón.
La gente se está quemando, pero [risas]
él no sale.
No sabíamos que iba a venir la
traficante de armas.
De armas
con el marine,
con el marine blanquín. Ajá.
¿Y quién iba a saber que iba a venir de
verdad?
La esposa del señor de [__] Qué
gusto.
Porque eso es improvisado y ustedes no
van por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge?
En el YouTube del Perú. La concha de mi
madre.
[música]
Y más fuerte el aplauso, más fuerte
porque esto es papelitos del público por
hablando huevadas.
A continuación,
papelitos en pública
[música] por Hablando Huevadas.
¿Cómo están? ¿Qué tal? Bienvenid. Ya las
vi.
Le voy a poner un [__] mami. No te
asustes.
No te preocupes. Ya le ponemos. Vo a
poner un [__] yo no soy malo.
Mi hermana vino de Nueva York, vino a
ver el show, pero la comida de estos dos
días no le hizo bien y en cola se tiraba
unos pedos.
Disculpen a las señoras que estaban
detrás.
Sí, lo olimos, dicen ahí.
[risas]
Es la primera vez que hay en Corea Sí,
lo olimos. Sí, lo olimos en este teatro
negro. El que lo lee.
Oye, ¿cómo funciona ese hechizo?
Activando hechizos.
Les traje regalos de Japón.
Ajá.
¿Dónde están los regalos de Japón?
Por favor.
Gracias.
Pero es nuevo. No,
este es mío de él.
Este para él. Toma.
Toma. Este es para ti. Ah, este es para
mí.
Ay, qué lindo. Esto es lo que vi.
Acá está.
[ovación]
A ver, a ver.
Qué lindo.
Un intero.
Es son 100 llenes. Es un precio. Lo está
vendiendo tu hijo.
Amiga, ¿por qué dice eso?
¿Qué quieres decir? Ah.
Por cada qué
el texto dice da baja.
Ah, ya.
Que significa que cada que lo cargue
alguien tiene que dar en la monedas
peruana sería un sol.
Cada vez que alguien lo carga tiene que
dar un sol. Oye, qué buen negocio este.
Mira,
[__] madre.
Hay otro.
Hay otro. Sí, pero ese no es de él
directamente. Eso
no habla de del regalo.
Caraj
gane. [__] Oye,
¿qué es este?
Muy bueno. Muy bueno. Mami,
está bonito. Ese
te va te va a sacar picón.
A ver
como a ti te gusta.
Eh,
[__] ya son todas las regaladas,
[__] Imparable. Ah,
viste.
A la [__]
Muy bonito. [risas]
Y también un poquito grande.
Mira el diseño.
Es Goku calatito. Mira
qué lindo. Este es un baberito que me
han regalado.
Muy bueno, mami. Ah,
¿qué dice el baberito? Papa dai, papá te
quiero.
Es papa sinti papa, te quiero.
Católico.
Muy bien. Muchas gracias para la comida.
Gracias.
Ojalá volvamos pronto a Japón. Un fuerte
aplauso para los regalos muy lindos.
¿Alguno de ustedes trabaja para mí o o
me quedo con esto en el show? n más
ustedes.
Pero si están hablando por teléfono, no
no se preocupen. Ah, podemos esperar.
El otro también trabaja podrías
trabajar, por favor.
Sí,
favor.
Sí, por favor. No,
cerca de 10 lucas su sueldo. Ah, mira.
Me operaron el ligamento cruzado.
Ahora mi flaca hace toda la chamba en el
cuarto. Se quiere creer gran [__]
cuando ya sabemos que tremendo pisado.
A ver. hace toda la chamba en el cuarto.
Sí, limpia.
Hola, trabajo en recursos humanos de la
empresa.
No dice, no dice. Tranquila, le voy a
poner un [__] al nombre de la empresa.
Okay,
hermano. A veces hay hashtags que son
muy duros.
Okay.
Descubrí que mi esposo era gay después
de 6 años de matrimonio.
[__] Hashagicón de [__]
Qué fuerte.
Y fuerte, huevón.
Ay, Dios mío. Obligué a mi mamá a venir.
Ella pensó que íbamos a ver a Michael
Jackson
antes del bitiligo. [risas]
He visto a mi vecino en la zona de
adelante con otra mujer que no es su
esposa
[resoplido] y los veo muy cariños.
vecino, usted ya sabe quién soy.
Un día entré al a mi cuarto y encontré a
mi perro, a mi perra pariendo en mi
cama.
A la [__]
Así que fue el cuarto de mis padres y
los vi cachando.
Qué fuerte.
Y este último hermano que dice, "Tu
enano,
tu enano, esto es alguien que se lo ha
cruzado. Ah, tu enano no trabaja en
Sí,
te lo has robado.
Sí, primero no es que yo pueda pasar con
una bolsa de rafa y meter un enano y no.
Sí, él trabaja, ¿no? Y en las noches
trabaja con nosotros. O sea, que ya lo
han cambiado de puesto y una base. Sí,
él antes hacía lo de él cuadraba los
aviones así con sus luces, los pilotos
se quejaron que no veían ni [__] y
bueno,
lo cambiaron básicamente. [risas]
Primero lo veían chiquito y después lo
veían chiquito. Entonces, seguimos
arriba.
Se acercaban y se alejaban más. Claro.
[risas]
Está mal.
Ay, Dios mío.
Pero no es nuestro enano.
No es nuestro enano.
Es un enano X
que trabaja.
No nos pertenece. No lo hemos comprado.
No, pero ya estamos ahorrando,
ya estamos juntando monedas de oro como
le gustan.
[risas]
Señores, estos fueron papelitos del
público. ¿Quién hablando huevadas? Un
fuerte aplauso. Claro que sí. Y esto fue
papelitos de público.
Huevadas. [música]
Ay, hermano mío.
Sí, hermano.
Una noche más aquí en el teatro Canut.
Gracias por haber venido y nada, un
saludo para Cel Lima. Cuídense. Chao.
Vamos.
Chao, chao, chao. Oh.
[música]